Repository: charles1984s/Release-ECSSO
Catalog: App_LocalResources/Shopping2.aspx.*.resx
Languages: zh_cn

# Label11Resource1.Text
source: Memo：
zh_cn: 备注：

# Label12Resource1.Text
source: We recommend that you use IE9.0 above browsers | Please set the screen resolution above 1280 * 1024
zh_cn: 建议您使用IE9.0 以上的浏览器| 萤幕解析度请设为1280*1024 以上

# Label1Resource1.Text
source: Order Information
zh_cn: 订购资讯

# Label2Resource1.Text
source: Buyer's name：
zh_cn: 姓名：

# Label3Resource1.Text
source: Phone no.：
zh_cn: 电话：

# Label4Resource1.Text
source: Mobile phone no.：
zh_cn: 手机：

# Label5Resource1.Text
source: Email Address：
zh_cn: 电子信箱：

# LinkButton1Resource1.Text
source: <span class="glyphicon glyphicon-shopping-cart"></span>Checkout
zh_cn: <span class="glyphicon glyphicon-shopping-cart"></span>结帐

# ListItemResource1.Text
source: M
zh_cn: 先生

# ListItemResource2.Text
source: F
zh_cn: 小姐

# RegularExpressionValidator1Resource1.ErrorMessage
source: Error
zh_cn: 请输入正确电子信箱

# RequiredFieldValidator1Resource1.ErrorMessage
source: Error
zh_cn: 请输入正确电子信箱

# RequiredFieldValidator2Resource1.ErrorMessage
source: Error
zh_cn: 请输入订购人电话

# RequiredFieldValidator3Resource1.ErrorMessage
source: Error
zh_cn: 请输入订购人手机

# RequiredFieldValidator8Resource1.ErrorMessage
source: Error
zh_cn: 请输入收件人名

# StringResource1
source: Details of shopped items
zh_cn: 购物明细

# StringResource10
source: Total amount
zh_cn: 商品总计

# StringResource11
source: Special Offer (Buy
zh_cn: 折扣活动(满

# StringResource12
source: , Get
zh_cn: 元，折价

# StringResource13
source: Discount Voucher：
zh_cn: 元)：

# StringResource14
source: Deduction from points
zh_cn: 红利可扣抵金额

# StringResource15
source: Delivery fee
zh_cn: 运费

# StringResource16
source: Total amount
zh_cn: 消费总计

# StringResource17
source: Points gained from this purchasing
zh_cn: 本次购物可获得红利

# StringResource18
source: payment method
zh_cn: 付款方式

# StringResource19
source: 資料錯誤，請重新選購
zh_cn: 资料错误，请重新选购

# StringResource2
source: Quantity
zh_cn: 数量

# StringResource20
source: Customer Service
zh_cn: 客服中心

# StringResource21
source: 系統查無商品，請重新選購
zh_cn: 系统查无商品，请重新选购

# StringResource22
source: Out of stock, please select other items.
zh_cn: 库存不足,请重新选购

# StringResource23
source: 親愛的會員，您好！
zh_cn: 亲爱的会员，您好！

# StringResource24
source: 非常感謝您的訂購，以下為您的訂購清單，而非付款收據，為保障您的資訊安全，部份訊息將以'*'標記。
zh_cn: 非常感谢您的订购，以下为您的订购清单，而非付款收据，为保障您的资讯安全，部份讯息将以'*'标记。

# StringResource25
source: 若您使用ATM轉帳付款，請於訂購日起兩日內轉帳，繳費完成後請主動與公司客服聯絡。
zh_cn: 若您使用ATM转帐付款，请于订购日起两日内转帐，缴费完成后请主动与公司客服联络。

# StringResource26
source: 若您使用其它付款方式或 貨到付款，您可以至訂單查詢了解訂單詳情與處理進度。
zh_cn: 若您使用其它付款方式或货到付款，您可以至订单查询了解订单详情与处理进度。

# StringResource27
source: 如因交易條件有誤、商品缺貨或價格誤刊或有其他本公司無法接受訂單之情形，本公司保留商品出貨與否的權利。
zh_cn: 如因交易条件有误、商品缺货或价格误刊或有其他本公司无法接受订单之情形，本公司保留商品出货与否的权利。

# StringResource28
source: Order Number
zh_cn: 订单编号

# StringResource29
source: Buyer's name
zh_cn: 订购人

# StringResource3
source: Unit price
zh_cn: 单价

# StringResource30
source: Mobile phone no.
zh_cn: 手机

# StringResource31
source: Phone no.
zh_cn: 电话

# StringResource32
source: Email Address
zh_cn: 电子信箱

# StringResource33
source: Addressee
zh_cn: 收件人

# StringResource34
source: Mr.
zh_cn: 先生

# StringResource35
source: Ms.
zh_cn: 小姐

# StringResource36
source: Address
zh_cn: 地址

# StringResource37
source: Note
zh_cn: 备注

# StringResource38
source: Product Code
zh_cn: 料号

# StringResource39
source: Total discount
zh_cn: 订单总折扣

# StringResource4
source: Discount
zh_cn: 折扣

# StringResource40
source: Deduction from reward points
zh_cn: 红利扣抵金额

# StringResource41
source: Amount after deduction (delivering freight included)
zh_cn: 扣抵后金额(含运费)

# StringResource42
source: 提醒您選擇的付款式為ATM轉帳方式，目前尚未付款完成，請您於繳費期限內完成，繳費完成後請主動與公司客服聯絡。若逾期未付清款項將自動取消本訂單，謝謝。
zh_cn: 提醒您选择的付款式为ATM转帐方式，目前尚未付款完成，请您于缴费期限内完成，缴费完成后请主动与公司客服联络。若逾期未付清款项将自动取消本订单，谢谢。

# StringResource43
source: Payment Information
zh_cn: 缴费资讯

# StringResource44
source: Bank code of Paying Bank
zh_cn: 转帐银行代号

# StringResource45
source: Bank Account Number of Transfer
zh_cn: 转帐帐号

# StringResource46
source: Name of Bank Account
zh_cn: 户名

# StringResource47
source: Total Amount
zh_cn: 应缴金额

# StringResource48
source: Payment deadlin
zh_cn: 缴费期限

# StringResource49
source: Reminder: our customer service team will not ask you to change user name or to re-arrange remittance by ATM machine in any circumstances.
zh_cn: 提醒您，客服人员均不会要求消费者更改帐号或要求以ATM重新转帐汇款

# StringResource5
source: Subtotal
zh_cn: 小计

# StringResource50
source: If any of above situation occurs, please call anti-fraud hotline 165 immediately.
zh_cn: 若有上述情形，请立即拨打165防诈骗专线查询

# StringResource51
source: Notification of your order
zh_cn: 订购通知

# StringResource6
source: Days
zh_cn: 日

# StringResource7
source: Hour
zh_cn: 小时

# StringResource8
source: Minutes
zh_cn: 分

# StringResource9
source: Additional purchase price
zh_cn: 加价购
